(+21.05.23)2. Удалять лишние пробелы и знаки '-' при использовании ISBN, сделать функцию getISBN.
(+22.05.23)3. Кнопку со списком куда записывать все встреченные при добавлении строк "Учетные коды продавца".
(+23.05.23)4. Кнопку со списком куда добавлять добавленные ранее в строки коды рубрик.
(+23.05.23)5. Функцию и возможно кнопку очистки всех полей ввода.
(+24.05.23)1. Добавить поле ввода для изъянов, рядом с полем ввода Состояния.
(+24.05.23)6. Отделить данные от таблицы в модель данных, отображать данные таблицы одним образом (сокращенно), при редактировании отображать данные модели.
(+25.05.23)1. Отображать картинку при наведении мышки на поле со ссылкой на картинку, в подсказке.
(+26.05.23)2. Отображать только что введенную строку в виде текста.
(+26.05.23)3. Сделать поле ввода для даты.
(+26.05.23)4. Не очищать поле Уч. Код при очистке полей ввода.
(+27.05.23)5. Считать и отображать общую сумму книг, обновлять при добавлении строки.
(Сделал на домашнем сервере)1. Разместить программу в интернете для возвожности доступа отовсюду.
(+29.05.23)2. Добавить таймер для замера времени добавления одной книги, общего времени добавления книг и среднего времени.
(+Частично сделал в виде набора кнопок для каждого поля ввода 30.05.23)3. Сделать автоматизацию ввода данных о книге по тексту с Алиб.
В виде кнопок или кнопки которая будет переключаться в зависимости от контекста.
1. Сделать автосохранение при закрытии браузера или вкладки.
7. Сделать разбиение на несколько страниц с книгами, с переключателем между страницами.
8. Перед добавлением строки проверять на наличие такой же книги в списке, предупреждать об этом пользователя, возможно вводить сразу примечание.
9. Сделать возможность выбора строки для удаления, создания дубля копирования информации в поля ввода.
10. Не добавлять слово undefined при отсутствии какой-то информации по книги от Озон или Читай-Город, а записывать пустую строку.
11. Убрать методы get и set полей ввода в отдельный модуль.
12. Функция преобразования произвольного вида Фамилии Имени автора в форму принятую в Алиб, вызывать при добавлении строки.
13. Проблема с поиском на Alib, Ozon, Chitai Gorod названия содержащего "&".
