(+21.05.23)2. Удалять лишние пробелы и знаки '-' при использовании ISBN, сделать функцию getISBN.
3. Кнопку со списком куда записывать все встреченные при добавлении строк "Учетные коды продавца".
4. Кнопку со списком куда добавлять добавленные ранее в строки коды рубрик.
5. Функцию и возможно кнопку очистки всех полей ввода.
6. Отделить данные от таблицы в модель данных, отображать данные таблицы одним образом (сокращенно), при редактировании отображать данные модели
7. Сделать разбиение на несколько страниц с книгами, с переключателем между страницами.
8. Перед добавлением строки проверять на наличие такой же книги в списке, предупреждать об этом пользователя, возможно вводить сразу примечание.
9. Сделать возможность выбора строки для удаления, создания дубля копирования информации в поля ввода.
10. Не добавлять слово undefined при отсутствии какой-то информации по книги от Озон или Читай-Город, а записывать пустую строку.
11. Убрать методы get и set полей ввода в отдельный модуль.
12. Функция преобразования произвольного вида Фамилии Имени автора в форму принятую в Алиб, вызывать при добавлении строки.