	V.001																
	Первые 40 строк шаблона НЕ УДАЛЯТЬ!																
	Это файл-шаблон. Все описания книг необходимо вести здесь.																
	Для загрузки описания книг на сайт Alib.ru необходимо:																
	1. Откорректировать описания книг. Шапку, инструкции, подсказки оставить. Обязательно Сохранить! 																
	2. Создать файл для передачи на Alib.ru																
	"2.1. Войти в меню ""Файл"""																
	"2.2. Выбрать ""Сохранить как"""																
	2.3. Вписать имя файла: fbs.txt																
	2.4. Тип файла: Текстовые файлы (с разделителями табуляции)																
	2.5. Нажать кнопку: Сохранить.																
	2.6. Выйти из Excel без сохранения																
	3. Подключиться к Интернету.																
	4. Вызвать: http://www.alib.ru/4bs.php4																
	5. Заполнить поля формы.  Выбрать файл fbs.txt на своём ПК. Нажать Загрузить.																
	6. Проверить загрузку, вызвав: http://www.alib.ru/bs.php4?bs=Cвой_код_продавца																
	7. Удалить на своём ПК файл fbs.txt																
																	
	Проверяйте файл загрузки на ошибки не реже 2-3 раз в месяц (см. |Ссылки| на странице загрузки).																
	Значение терминов сверяйте по глоссарию на: http://www.alib.ru/glossary.phtml																
	"Классификацию книг, принятую на сайте см. здесь на листе ""Коды рубрик"" или на: http://www.alib.ru/stema.phtml"																
	Ниже следует пример из 3-х книг																
tistor	Смолярчук В.И.	А.Ф. Кони и его окружение: Очерки.		М.	Юрид. литература	1990	400 с.	Мягкий (бумажный)	обычный					01.09.2003			
tistor	Яковлев Александр.	Александр II и его эпоха.	Серия: История N4	М.	Знание	1992	64 с.	Мягкий (бумажный)	обычный			 С именем Александра II связано начало коренных преобразований, значительно ускоривших общественное развитие России. Автор показывает противоречивость политики реформ, драматически сказавшейся на судьбе самого царя-реформатора.		10.03.2001			5-354-90123-4
tkiber	Боровков А.А.	Вероятностные процессы в теории массового обслуживания.	Серия: Теория вероятностей и математическая статистика	М.	Наука	1971	368 с. ил. 5, библ.назв 71 	Твердый	обычный			Теория массового обслуживания в настоящее время представляет собой одну из наиболее интенсивно развивающихся ветвей теории вероятностей. Основным содержанием теории массового обслуживания является изучение вероятностных процессов специального вида. В книге систематически излагаются методы исследования основных типов этих процессов. Сюда относятся прежде всего разного рода эргодические теоремы, а также методы изучения, главным образом аналитические, свойств предельных распределений. Книга содержит также ряд вспомогательных глав, представляющих общий теоретико-вероятностный интерес. Книга рассчитана на научных работников, аспирантов и студентов старших курсов, знакомых с основами теории вероятностей.	хорошее	20.12.2001	spichka1.jpg:Вот обложка:spichka2.jpg:5-я глава:spichka3.jpg:Одна из иллюстраций:		
																	
	Рекомендации по заполнению (подробнее читайте здесь: http://www.alib.ru/sellers.phtml#list)																
Следует избегать кавычек. Не надо их ставить ни в Названии, ни в издательстве, ни в Месте издания. Вместо кавычек можно использовать знак ` (на клавиатуре располагается в левом верхнем углу в латинском регистре вместе с буквой Ё и ~)																	
Одна строка - одна книга! Исключение составляют многотомные издания, комплекты журналов и газет (в т.ч. неполные), а также конволюты и наборы открыток.																	
Для каждой книги можно указать до 3-х рубрик, разделенных точкой. Например, для книг по физической химии: thimia.tfiz																	
Обязательны к заполнению эти поля: Раздел, Название, Цена. Если нет хотя бы одного из них, вся строка игнорируется.																	
Лучше заполнять все необходимые колонки шаблона. Сервис поиска ограничен для книг, где нет некоторых реквизитов. А нет книги в результатах поиска - нет продаж.																	
Если указана дата, то книга анонсируется в рассылке для подписчиков сайта и появляется в разделе Новые поступления. Запрещено менять один раз установленную дату.																	
	Хочется предостеречь начинающих продавцов: не стоит хитрить и менять старые даты на новые, чтобы попасть в рассылку. Администратор может отключить  возможность анонсирования книг у любого BS.																
"Запрещены ""кричащие"" методы привлечения внимания: * множественные восклицательные знаки (!!!, !!),  * набор слов заглавными буквами (ПУШКИН А.С. СКАЗКИ), * многократное размещение в списках одной и той же книги, * рекламные слоганы, не имеющие прямого отношения к изложению содержания книги и её ценности (""Впервые на Алибе"" и др.), * сообщения о редкости книги без достаточного основания. "																	
																	
																	
Рубрика	Автор	Название	Второе название	Место издания	Издательство	Год	Страниц	Тип переплёта	Формат книги	Не используется.	Цена	Содержание	Состояние	Дата размещения в формате: День.Мес.Год (22.04.2003)	Описания для 3-х картинок.	Учетный код продавца	ISBN
																	
Допустимые коды рубрик см. на др. листе	Начиниется с фамилии, затем инициалы или имя. Через запятую и пробел - остальные авторы, но не более 3-х.	Основное название книги. Оно будет выделено.	Данные о переводе, принадлежность к серии, редакторов издания, художника-иллюстратора надо указывать здесь. Если  произведения, входящие в издание перечислены на титульном листе, их тоже можно здесь указать.	Для Москвы допустимо указать: М. Для Ленинграда - Л. 	Без кавычек. Допустимы сокращения для известных издательств: Худ. лит-ра, Омское изд-во.	Если год неизвестен, можно указать: 197?, 18??.	После числа страниц написать букву: с. Можно указать количество иллюстраций, схем, карт или их наличие.	Бумажный (обложка), Самодельный, Картонный, Твердый - обычно достаточно,Тканевый, Владельческий, Полукожаный, Составной, Кожаный. Цвет, качество.	"Очень большой (cвыше 28 см) 
Энциклопедический (25-27 см) 
Увеличенный (22-24 см) 
Обычный (19-21 см) 
Уменьшенный (11-18 см) 
Миниатюрный (менее 10 см) "	Не используется в этом шаблоне!	"В рублях.  (Опцию с буквой Д рекомендуется использовать только опытным пользователям Эксела. Если написать: 200Д, на сайте появится: ""Цена 200 руб. с доставкой по России."" Если 200Д80, появится надпись: ""Цена 200 руб.  Доставка по России – 80 руб."")"	Аннотация.	"Идеальное, отличное, хорошее, удовлетворительное, плохое. Изъяны: отсутствие страниц, иллюстраций, загрязнения, изменения цвета, потертости, рассыпанный или ""рыхлый"" блок и проч."	Если указана дата, то книга появляется в разделе Новые поступления. Запрещено менять один раз установленную дату.	"Сначала следует имя файла картинки, затем её название. Разделители: знак ""двоеточие"". До 3-х картинок. Место для размещения графических файлов заводится на странице смены профайла."	Когда книг много, они могут храниться на пронумерованных полках или в коробках. Напишите этот номер здесь. При заказе книги её поиск заметно облегчится.	Если у книги два кода ISBN, указывать надо только первый.
																	
																	
																	
	Начинайте свои описания после этой строки.																
43	43	sfdfs	;as;ka	ывафываы	вафываы		ыфвафыв	лзщлз	бьчбмь							
дл	щщзщз	длдл	бьь	eeee									дллдодл	бьттд	ьдль	3534
уцке	4354			М.	Просвещение	укцук					укцукй			йкйук		цйукй
