# alibru_books_list
Описания редактора списка книг для сайта Alib.ru

Использование редактора списка книг:

1. Загрузить alib.html

2. Загрузить список "Browse..."

3. Заполнить поля "Название книги" ... "Уч. код продавца"

4. Скопировать адреса картинок alib.photo в поля "Фото обложки" ... "Фото страниц 3"

5. Заполнить поле ISBN при наличии (можно использовать скрипт scrshot.py, для распознавания ISBN из фото книги)

6. Выбрать рубрики через поля "Выберите рубрику:" или кнопку "Рубрики" (куда добавляются ранее использованные рубрики)

7. Добавить книгу кнопкой "Добавить строку"

8. После добавления строки с книгой нажать кнопку "Очистить данные" и повторить п.п. 3-7 для следующей книги.

9. Для сохранения нового списка нажать кнопку "Сохранить список"

10. Файл с новым списком загрузится в папку "Загрузки" с именем test[N].txt, после чего его можно будет перенести в основной файл с книгами.

11. Также при добавлении книг можно использовать кнопки "Найти на Alib", "Найти на Читай городе", "Найти на Ozon" и "Найти в Google".

12. Кнопки п. 11 открывают новую закладку браузера с поиском для каждого из 4-х сайтов, по полю ISBN или полю "Название книги" с приоритетом поля "Название книги"

13. Текст описания подходящей вам книги найденной на сайтах п. 11 нужно скопировать в поле "Скопируйте сюда текстовую информацию о книге"

14. Кнопки "Обработать информацию Читай-Города", "Обработать информацию Озон" позволяют перенести информацию из текстового поля п. 13 в поля описания книги

15. Для информации найденной с помощью "Google", зачастую это описание книги на сайте "Amazon.com" или "Ebay.com" копирование следует осуществлять с помощью Copy-Paste.

16. Для информации найденной на сайте Alib.ru, можно использовать кнопки пословного копирования "Пропустить слово", "Добавить текст", "Пред. поле ввода", "След. поле ввода".

17. Текущее поле куда будет происходить копирование слов кнопками п. 16, отображается справа от кнопки "След. поле ввода", по умолчанию "Авторы"
