t2mv	2-я Мировая война (1939-1945 гг.)		
tetnos	Антропология, этнография, мифология, фольклор		
tfinans	Банковское дело, Финансы, Бухгалтерия		
tdelo	Бизнес, Менеджмент, Маркетинг		
tekonom	Экономика, политэкономия		
tavstralia	Австралия, Новая Зеландия, Океания		
tind	Азия: Индия, Пакистан, Тибет, Цейлон (Шри-Ланка)		
tchina	Азия: Китай, Монголия		
tsazia	Азия: Средняя Азия, Афганистан, Иран		
tbazia	Азия: Страны Ближнего Востока		
tjp	Азия: Япония, Корея		
tdrazia	Азия: Другие страны		
tsamer	Америка Северная		
tuamer	Америка Южная и Центральная		
tandokum	Антикварные: Оригиналы автографов, документов, рукописей		
tanpaper	Антикварные: Афиши, плакаты, гравюры, фотографии		
tanvoina	Антикварные: Военное дело, военная история		
tanper	Антикварные: Газеты, журналы		
tandet	Антикварные: Детские книги и журналы		
tangeo	Антикварные: Естествознание, Медицина		
tanart	Антикварные: Искусство		
tanist	Антикварные: История, Философия, Религия		
tacademia	Антикварные: Книги издательства Academia (1922-1938)	Ставить не надо. Код проставляется автоматически, если есть издательство Academia и год.	
tanlit	Антикварные: Литературоведение, Книговедение		
tanotkr	Антикварные: Открытки, конверты до 1946г.		
tanprom	Антикварные: Промышленность и Техника		
tanpoem	Антикварные: Худ. лит-ра: Поэзия		
tanproz	Антикварные: Худ. лит-ра: Проза		
tandr	Антикварные: Другие		
t46	Антикварные: Книги до 1946г.	Ставить не надо. Код проставляется автоматически, если год издания - до 1946.	
tarktika	Арктика, Антарктика		
tarheolog	Археология, Палеонтология		
tarhitek	Архитектура.		
tastro	Астрономия, Космонавтика		
tpaper	Афиши, плакаты, гравюры, фотографии		
tegipet	Африка: Египет		
tdrafr	Африка: Другие страны		
tramka	Б-ка приключений и научной фантастики (рамка, серия)		
tsbvl	Библиотека всемирной литературы (БВЛ, серия)		
tsbp	Библиотека поэта (БП, серия)		
tmemvoina	Биографии, мемуары: Война, политика, дипломатия		
tmemart	Биографии, мемуары: Искусство (театр, музыка, кино и др.)		
tmemlit	Биографии, мемуары: Литература		
tmemnauka	Биографии, мемуары: Наука		
tsjzl	Биографии, мемуары: ЖЗЛ (серия)		
tbiograf	Биографии, мемуары: Другое		
tbiolog	Биологические науки		
tvet	Ветеринария		
tvoina	Военная история		
tvdelo	Военное дело: теория и практика, вооружение и оснащение, обеспечение и др.		
tper	Газеты, журналы		
tdetekti	Детективы, боевики		
tdetuch	Детская лит-ра: Познавательная, обучающая, развивающая		
tdetz	Детская лит-ра: Проза зарубежных авторов		
tdeto	Детская лит-ра: Проза отечественных авторов		
tdetskaz	Детская лит-ра: Сказки, стихи и басни		
tdetton	Детская лит-ра: тонкие книжки в мягкой обложке		
tkulinar	Домоводство, Кулинария, Напитки		
tdrama	Драматургия		
tdrnauka	Другие естественные науки, Науковедение		
tdrteh	Другие технические науки		
thobby	Другие хобби и увлечения		
tger	Европа: Австрия, Германия, Голландия, Швейцария		
tbalkan	Европа: Балканы (Греция, Болгария и др.), Кипр, Турция		
tbrit	Европа: Великобритания, Ирландия, Исландия		
trom	Европа: Италия, Испания, Португалия, Франция		
tkav	Европа: Кавказ, Закавказье		
tskan	Европа: Скандинавия, Прибалтика		
tukr	Европа: Ближнее зарубежье (Белоруссия, Молдавия, Украина)		
tdreu	Европа: Другие страны		
tzveri	Животные (дикие и домашние)		
tzakon	Законодательство, право		
trudno	Затрудняюсь выбрать		
tjivo	Искусствo: Живопись, графика, скульптура		
tkino	Искусствo: Кино, ТВ, театр		
tnotes	Искусствo: Музыка, ноты, опера, балет, танцы		
tiskus	Искусствo: Теория и история искусства, эстетика		
tdris	Искусство: Декоративно-прикладное. Другие виды искусства		
tmuzei	Искусствo: Музеи, выставки, каталоги		
tiroman	Исторические романы		
tisperv	История всемирная: Первобытное общество		
tisant	История всемирная: Древняя Греция и Рим		
tisdrev	История всемирная: Древний мир (другие регионы)		
tissred	История всемирная: Средние века (476-1640 гг.)		
tisbur	История всемирная: Новая (1640-1918 гг.)		
tisnov	История всемирная: Новейшая (после 1918 г.)		
tiross0	История России (до 1240 г.)		
tiross1	История России (1240-1700 гг.)		
tiross2	История России (1700-1917 гг.)		
tr1917	История России: Революция и Гражданская война 1917-1922		
tiross3	История СССР и России (после 1922 г.)		
tistor	История всемирная: Общие вопросы. Книги, охватывающие несколько периодов		
tirossdr	История России: Общие вопросы. Книги, охватывающие несколько периодов		
tmaps	Карты и атласы. Топография, геодезия		
tkiber	Кибернетика, теория систем, синергетика		
tbrail	Книги для слепых		
tpodarok	Книги в подарок. Подарочные издания 	Этот код имеет ограничение: книг с этим кодом не может быть больше 1% от оплаченного тарифа	
tbros	Книги дешевле 30 руб.	"=======	||
tdo1s	Книги за 31-100 руб.		||
tdo2s	Книги за 101-200 руб.		||
tdo3s	Книги за 201-300 руб.		||
tdo5s	Книги за 301-500 руб.		||
tdo7s	Книги за 501-700 руб.		||
tdo10	Книги за 701-1000 руб.		||
tdo15	Книги за 1001-1500 руб.		|| ------>
tdo20	Книги за 1501-2000 руб.		||
tdo30	Книги за 2-3 тыс. руб.		||
tdo50	Книги за 3-5 тыс. руб.		||
tdo70	Книги за 5-7 тыс. руб.		||
tdo1t	Книги за 7-10 тыс. руб.		||
tdo5t	Книги за 10-50 тыс. руб.		||
tdo1m	Книги дороже 50 тыс. руб.		||
tpartner	Книги магазинов - партнеров сайта	"=======	||
tlingbook	Книги на иностранных языках		
tlingsssr	Книги на языках народов России и бывшего СССР		
tskidka	Книги со скидкой		
tknigove	Книговедение, библиография, полиграфия		
tkoll	Коллекционирование (о марках, монетах, наградах и проч.)		
tkrym	Краеведение России: Крым		
tsever	Краеведение России: Европейский Север		
tcentru	Краеведение России: Центр, Запад		
tmsk	Краеведение России: Москва и Подмосковье		
tural	Краеведение России: Поволжье, Урал		
tspb	Краеведение России: Санкт-Петербург и пригороды		
tsib	Краеведение России: Сибирь, Дальний Восток		
tuga	Краеведение России: Юг, Кавказ		
tross	Краеведение России: Другое		
tlegprom	Легкая (текстильная, швейная, др.) и пищевая промышленность		
tletu	Летучие печатные издания (листовки, календарики, программки, приглашения, экслибрисы)		
tslp	Литературные Памятники (ЛП, серия)		
tlit	Литературоведение		
tlroman	Любовные романы		
tmarx	Марксистско-ленинская литература		
tmat	Математика		
tstroy	Машиностроение, приборостроение		
tamed	Медицина: Анатомия и физиология		
tdmed	Медицина: Здоровье ребенка. Педиатрия		
tnmed	Медицина: Нетрадиционная (народная, восточная, целители)		
tpmed	Медицина: Психиатрия, нервные болезни		
tkmed	Медицина: Терапия (внутренние болезни), инфекционные болезни		
tfmed	Медицина: Фармакология. Лекарственные растения		
thmed	Медицина: Хирургия, онкология, травматология, ортопедия		
tmed	Медицина: Другое		
tmetall	Металлургия, Горное дело		
tmini	Миниатюрные издания		
tpodp	Многотомные издания, собрания сочинений		
tmoda	Мода, красота, рукоделие		
tgeo	Науки о Земле (география, геология и др.)		
tnobel	Нобелевские лауреаты		
togorod	Огород, сад, растения		
tdokum	Оригиналы автографов, документов, рукописей		
totdel	Отдельные тома многотомных изданий		
totkr	Открытки, конверты		
tohota	Охота и рыбалка		
tsppv	Памятники письменности Востока и др. вост. серии (ППВ, ПЛНВ, ПКВ, серии)		
tpedagog	Педагогика (дошкольная, школьная, общая)		
tpolit	Политология, геополитика, дипломатия		
tnauka	Популярная научно-техническая литература		
tposobsam	Пособия для абитуриентов и самообразования		
tposobu	Пособия для учителей		
t19poem	Поэзия до XX в.		
tpoem	Поэзия XX-XXI вв.		
tvlit	Поэзия и проза о войне		
tprikl	Приключения		
tfant	Приключения и фантастика: Сборники		
prog	Программирование, Компьютеры		
prod	Проданные и найденные книги		
tz18proz	Проза зарубежная до XIX века		
tz19proz	Проза зарубежная XIX века		
tzproz	Проза зарубежная XX-XXI вв.		
to19proz	Проза отечественная до XX в.		
toproz	Проза отечественная XX-XXI вв.		
tprom	Промышленность, производство		
tpsi	Психология		
tjurnal	Публицистика. Журналистика		
tput	Путешествия. Географические открытия		
trazved	Разведка, спецслужбы		
tislam	Религия: Ислам		
thrist	Религия: Христианство		
trelig	Религия: Религиоведение, история религии, атеизм		
tbuddizm	Религия: Буддизм		
tiudaizm	Религия: Иудаизм		
tdrkult	Религия: Другие религии и культы		
tdrrelig	Религия: Другое		
treprint	Репринтные и факсимильные издания		
tzross	Русскоязычные зарубежные издания		
tumor	Сатира и юмор		
tsdelay	Сделай сам		
tsex	Секс и эротика		
tagro	Сельское хозяйство. Лесное хозяйство		
tslovar	Словари		
tlingslov	Словари иностранных языков		
tsocio	Социология, культурология, история быта		
tsport	Спорт и физкультура		
tstroit	Строительство		
transnaz	Транспорт: наземный		
transgd	Транспорт: железнодорожный и метро		
transvod	Транспорт: водный		
transavia	Транспорт: воздушный		
tauto	Транспорт: другое		
tlinguch	Учебники и самоучители иностранных языков		
tzfant	Фантастика зарубежная		
tofant	Фантастика отечественная		
tfiz	Физика		
tphant	Философия: Античная		
tphvost	Философия: Восточная		
tphsred	Философия: Средневековье, Возрождение		
tphbur	Философия: Новое время (XVIII-XIX вв.)		
tphznov	Философия: Новейшее время. Западная. (XX-XXI вв.)		
tphonov	Философия: Новейшее время. Отечественная. (XX-XXI вв.)		
tphil	Философия: Другое		
tfoto	Фотодело, Фотоальбомы		
thimia	Химия, хим. производство		
tshah	Шахматы, шашки, карточные и логические игры		
tposob10	Школьные учебники и пособия		
tmagia	Эзотерика (магия, оккультизм, парапсихология), астрология, уфология и др.		
tradio	Электроника, электротехника, радио и связь		
tenergo	Энергетика		
tsprav	Энциклопедии, справочники		
tangl	Языкознание. Общие вопросы		
tlingrus	Языкознание. Русский язык.		
tlingdr	Языкознание. Другие языки.		

